# Курсовой проект №2 (ООП)

## Описание проекта
Этот курсовой проект представляет собой консольное приложение для поиска, фильтрации и управления вакансиями с платформы hh.ru. 
В проекте есть возможность получать данные о вакансиях через API, сохранять их в JSON-файл, а также фильтровать и сортировать вакансии по различным критериям.

## Основные функции

- Получение вакансий с hh.ru:
- Поиск вакансий по ключевому слову.
- Получение данных в формате JSON и их преобразование в объекты Python.
- Работа с вакансиями:
- Добавление вакансий в JSON-файл.
- Удаление вакансий из JSON-файла.
- Фильтрация вакансий по ключевым словам в описании.
- Сортировка вакансий по зарплате.
- Получение топ-N вакансий по зарплате.
- Взаимодействие с пользователем:
- Консольный интерфейс для ввода поисковых запросов и фильтров.
- Вывод отфильтрованных и отсортированных вакансий в удобном формате.

## Работа с проектом

Для работы с проектом необходимо запустить файл `main.py`

### Требования

Для работы с проектом необходимо установить следующее программное обеспечение:

- Python 3.9 или выше
- Poetry (для управления зависимостями)
- requests = "^2.32.3"

### Установка

Так как проект является учебным заданием, его установка не требуется.  
Вы можете склонировать его с моего [GitHub](https://github.com/EgorovNikolay/Homework10.1).

### Покрытие тестами 

Для проверки функциональности программы были написаны юнит-тесты с использованием библиотеки `pytest`.

Для просмотра покрытия тестами проекта необходимо открыть в дирректории `htmlcov` файл `index.html`, например с помощью браузера.
Там будет показано покрытие тестами проекта в процентном соотношении.
